Cocina al vacío con control preciso de temperatura.
Bebe refrescos burbujeantes en segundos.
Suscríbete, los links están en el primer comentario.
Empecemos.
Cocinar a la perfección siempre parece complicado. Con
el Anova Precision Cooker, controlas la temperatura exacta
para resultados impecables. Se conecta a tu smartphone
para facilitar la experiencia. Su precio actual en
Amazon ronda los... 229 dólares. ¡Link en el
primer comentario!
Preparar bebidas gaseosas en casa requiere muchos equipos
y botellas. El Spärkel Beverage System te permite
carbonatar cualquier bebida sin tanques de CO2. Solo
añade agua y tu sabor favorito. Su precio
actual en Amazon ronda los... 40 dólares. ¡Link
en el primer comentario!
Dale like y recuerda que los links están
en el primer comentario.